Todo:
1. Ta bort allt med nätverksprogrammeringen från server och client. FÖRUTOM client och modell-klasserna. ~Done~

2.Uppdatera endast spelet i Servern. ~Done~ All spellogik ligger i Serverdelen.
3. Skicka informationen från Server till Clienten.~Done~
Informationen som behöver skickas är:
5. Index för vilken knapp klickades på, så att Clienten kan disabla knappen och sätta symbol på den. ~Done~
6. Om spelet är slut, alltså en GameOver boolean. ~Done~

7. Ta emot informationen i Client. ~Done~
8. Skicka information från Client till Server, bör bara vara knapptryck. ~Done~
9. Ta emot informationen i Server. ~Done~
10. Uppdatera informationen i Server. ~Done~
11. Uppdatera informationen i Client. ~Done~

OBS!
För att ta emot information i server och klient så skapa en listener när du startar servern/klienten - Edit, gick inte. - Edit2, det gick!
Skapa listener separat från Server och klient. -wtf?

TANKE. På Clienten kan vinnaren sättas baserat på TurnTotal variabeln. Är den jämn så vann spelare 1, är den ojämn så vann spelare 2.
Klick på servern och klienten när det inte är dens tur så kan man göra en check med if-else och ignorera klicket egentligen, inte sätta disable och inte sätta symbol!
